Repository: sunnybug/Flow.Launcher.Plugin.ProcessKiller2
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginDescription
source: A Process Killer plugin for Flow Launcher, support kill by port.
zh_cn: Flow Launcher 进程结束插件，支持按端口结束进程。

# PortNoProcess
source: No process listening on port {0}
zh_cn: 端口 {0} 无监听进程

# PortCheckOrSearchByName
source: Check port or search by process name
zh_cn: 请检查端口号或改用进程名搜索

source: Kill process
zh_cn: 结束进程

# CriticalNoKill
source: System critical process, do not force kill
zh_cn: 系统关键进程，不可强杀

# CriticalProcess
source: System critical process
zh_cn: 系统关键进程

# CriticalNoKillMessage
source: Force kill is not allowed to avoid system instability.
zh_cn: 不允许强杀，以免影响系统稳定。

# KillAllInstances
source: Kill all instances of {0} ({1})
zh_cn: 杀死 {0} 的所有实例（{1}）

# KillAllInstancesSubtitle
source: Kill all above processes at once
zh_cn: 一次性结束以上所有进程

# ListeningPortFormat
source: Listening on port {0}
zh_cn: 监听端口 {0}

# PortTitleSuffix
source: Â· Port {0}
zh_cn: · 端口 {0}
